Hoje quando eu estava indo para casa, eu me encontre com o Yoshida-kun.
Nos últmos tempos, eu tinha estado tão ocupada ajudando o professor Takashima que eu não tive nem tempo para conversar com Yoshida-kun mesmo quando ele visitou o laboratório.
Ele parecia estar preocupado comigo, e esperou por mim no laboratório até que eu terminasse o trabalho.
Eu não quero que ele seja tão gentil comigo agora, quando eu estou me sentindo tão irritável.
Eu quero culpar alguém pelo que tem acontecido, e eu sinto que se alguém for gentil comigo, os meus sentimentos pelo Takeshi-san vão desmoronar.
O Yoshida-kun só me levou silenciosamente para casa, mas ele me deixou muito feliz.
Tinha um "eu" que estava feliz naquela hora.
Não.
Eu não devia me sentir assim.
Eu gosto do Takeshi-san.
Qualquer mulher ficaria feliz se um cara atraente como ele fosse gentil com ela, né?
Takeshi-san... Eu quero que você me pegue.
Eu tô muito cansada.
Acho que eu deveria usar o RML um pouco mais.